Desarrollado con Angular

ng serve para ejecutar

En la barra superior hay tres opciones, ver los productos, comprar, y iniciar sesión.

Comprar solo será visible si ya se inició sesión. Se inicia sesión con correo y contraseña de un usuario registrado en la BD.
(Los usuarios hay que crearlos en postman o parecido, no hay donde crearlos desde el front.

En la opción de comprar se ven todos los productos con sus datos. Por cada click en agregar se agrega uno de los productos al carrito,
el cual se ve en la parte inferior.

Al darle a comprar se crean las ordenes de los productos del carrito y se vacía.
Se valida que no se puedan ingresar al carrito más de un producto de lo que hay en bodega.